(大河内)
山田さん これ食べたことある？
(山田)ないです
まだない？ 掘りたてだと
ずっと思ってたら 昨日
ここ 見て ここにね➡
これ ゴボウの漬け物なんだけど
掘ると書いて掘りなの
掘りたてゴボウ
(山田)ハッ… 知ってますよ
漬けてあるけど掘りたて？
掘りたて？ 知ってた でも…
(山田)知ってますよ
(村木)大河内君
ちょっと後でね
(山田)はい
(村木)いらっしゃいませ
ハッ…
あっ… よろしくお願いします
(村木)それじゃあ
乗客の皆さんのアテンドのほう➡
よろしくお願いします
かしこまりました
(村木)
いろいろ大変だけど頑張って
あの… 乗客の皆様には
何と説明すれば
(村木)うん ｢関東地方で➡
気象状況が急激に悪化し
竜巻が発生｣
｢羽田空港の着陸が
不可能になった｣と
復帰の時期を聞かれたら？
うん さっきの情報では➡
1時間くらいで
飛べるんじゃないかって言ってた
あっ あっ…
食堂の無料サービスチケットは？
あっ 持ってます はい
原則は1人1枚ね
はい
ただ 欲しい方がいれば➡
何枚 差し上げてもかまいません
はあ
お客様の要望は➡
全て かなえて差し上げること
これ 基本
はい 了解しました
まあね そこまで気を遣ってもね➡
クレームを言ってくるお客様
っていうのは➡
絶対にいるから
ああ…
負けないで
あっ 頑張ります
まあ 困ったときは
僕を呼びなさい
はい！ では
あっ それから 例の話なんだけど
是非 もう一度考えてみてください
失礼いたします
主任 その話は 今は…
僕 結構 真剣なんだけど
それは分かってますけど
母の体調が良くなくてね➡
早く安心させてやりたいんだよ
いや そんなこと言われても…
もちろん それだけじゃないけど
ハァ… あっ 主任
私 昨日も言いましたよね
うん
私 主任のことは尊敬しています
でも➡
そういう目では
見たことがないんです！
うん そういう目で見てください
飛行機が到着します
仕事に集中しましょう！
分かった
失礼します
大河内君
はい
そういうところが…
大好きです！
ハッ…
お疲れさまでございました
(砂田)ねえ ねえ！
(砂田)どんな感じ？ どんな？
ハァ…
ねえ ねえ！
お疲れさまでした
何かさ ドキドキしてきた
え？
たまにはいいんじゃない！
こういうのも
いっつも暇してるんだからさ
まあ そうなんだけどね
ねえ どんな感じ？
あっ もうすぐね
お客様が下りてくるんだって
ああ そう そうなんですよ！
(警官)羽田便が急に着陸だって？
たまにはいいんじゃない
こういうのも
いつも暇なんだからさ
ハハハッ… まあ
ねえ 私そんな暇に見えるかな？
え？
ねえ そろそろ待機してたほうが
いいんじゃないの？
そうだ
今夜さ 空いてる？
おいしい中華屋さん 見つけたよ
相談に乗ってほしいの
珍しいね
プロポーズされちゃった！
ハハハッ
え？
えっ…
ちょちょちょ… 誰に!?
まあ それはいいとして
どうせ ここの誰かでしょ？
当たり前でしょ
で どうすんの？
ん～ 断るよ
断るに決まってるでしょ
え？
私 嫌なのよ
職場で そういうふうになるの！
そうだね 前の現場も
それで辞めたんだもんね？
ん… 何でさ みんな
手近で済ませようと思うのかな
ねえ 着いたんじゃない？
あっ じゃあ後でね
うん 頑張って！
はい いってきます！
よし… よろしくお願いいたします
(ｽﾀｯﾌ)よろしくお願いします
お疲れさまでございました
この度は
申し訳ございませんでした
お疲れさまでございました…
(蔵之介)ねえ ねえ
今日中に東京に戻りたいんだけど
大丈夫なんですか
あっ…
羽田の上空の天候が安定したら➡
すぐに離陸する予定で
ございますので
これさ 次の予定に遅れたときは➡
証明書みたいなものは
出してもらえんのかな？
あの え～っと…
証明書 何だっけ？
(田野倉)遅延証明書ですか
あっ それそれ
あっ 必要でしたら
お出ししますが➡
いかがいたしましょう？
(美代子)いいです
次の予定なんか入ってないでしょ
帰って寝るだけじゃない
一般論で聞いてんじゃないか
一応 もらっておこう
では後ほど手続きのほうを
今もらえないの？
はい 今 手元に書類が…
(睦夫)すみません これって
どれぐらい待つもんなんですか？
何とも言えませんが 最低1時間は
見ていただいたほうが
ヤッバいな それ
上の階にレストランが
ございますので➡
よろしければ ご利用ください
これ サービスのチケットです
お食事1回分が無料になります
どうしますか？ お父さん
ああ どっか他に
時間を潰す所ってあるんですか？
申し訳ございません
港内には そこくらいしか
ないんですよ
すみません 小さな空港でして
(真弓)飛行場の外に出ても
いいんですか？
あっ いつ飛行機が出るか
分からないんだから➡
中にいたほうが
いいんじゃないの？
まあ 出ていただいても
かまいませんが➡
何もありませんよ
あの 田舎の空港なもので フフフ
じゃあ 結局 そのレストランに
いるしかないじゃないか
それ 人数分 頂いても
よろしいですか？
はい
何人だっけ？
(真弓)6人
(美代子)6枚 お願いします
かしこまりました
それは1人1枚… 1人1枚なの？
いえ 特に決まりはございませんが
じゃあ 僕は8枚もらおうかな
(美代子)やめてよ もう
何枚でもいいって言ってんだから
一応 有効期限は本日いっぱいと
なっておりますので
2 3 4 5 6 7 8…
はい
すいません あの東京までﾀｸｼｰだと
どれぐらいかかりますか？
(美代子)タクシーで帰る気？
バカなこと言わないでよ もう
いいじゃん 聞いてるだけだよ
まあ… そうですね
時間で言うと
大体3時間くらいでしょうか
1時間待てば
飛行機が出るんだから なあ？
レストランは
すぐ ご利用されますか？
(美代子)ん… どうする？
まあ ここにいても
しかたないしなあ
あの 早めに行かれたほうが
よろしいですよ
他にも お客様が
いらっしゃいますので
そうよ 急がないと
席がなくなっちゃうかもしれない
じゃあ案内していただけますか？
はい どうぞ こちらです
おじいちゃん 行くよ
(清正)ん～ 僕はここにいるよ
何 言ってるんですか
おなか すいてないし
いちいち動くのもめんどくさい
みんなで行ってきなさい
駄目よ
みんなで一緒に行動しないと
お義父さん 行きましょう ねっ
いいじゃないか おやじが
ここにいたいって言ってんだから
どうされますか？
ん… じゃあ
おじいちゃんはここで待ってて
私たち レストランへ
行ってきますから
(清正)
うん ああ そうしてください
じっとしてないと駄目ですよ
迷子になっても知りませんからね
(清正)フッ…
まるで子供扱いだよ
(睦夫)俺 一緒にいようか？
分かんないのか おやじは
おふくろと一緒にいたいんだよ
2人にさせてやれよ
では ご案内します
私 グランドスタッフの
大河内と申します
田野倉です
よろしくお願いいたします
あっ 山田さん
(山田)はい
私は田野倉様のアテンドを
(真弓)行ってくるね
了解しました
どうぞ
ここは松本空港でしたっけ？
そうですよ
僕は来るの初めてだけど➡
こういう飛行場があるんですね
近所のスーパーのほうが
まだ大きいな
ハハッ… まあ
1日2便ほどですので
どうぞ エスカレーターで
お二階のほうへお願いいたします
お二階へどうぞ
ああ… 何してんだよ お前よ
あの 乗らないんですか？
はい
職員は階段を使うんです
(犬山)すいません
はい
(犬山)ﾚｽﾄﾗﾝのｻｰﾋﾞｽ券があるって
聞いたんですけど
羽田便のお客様ですか？
そうです
この度は ご迷惑をおかけして
誠に申し訳ございませんでした
とんでもない はい
念のため 搭乗券を拝見しても
よろしいですか？
搭乗券… あれ？
どこやった？
あれ… 搭乗券ないと駄目ですか？
そうですね
でも さっきの人たち
搭乗券 見せてましたっけ？
あちらの方々は 出てこられるのを
私が見ておりましたので
(犬山)
俺も一緒に出てきたんだけどなあ
失礼いたします
(犬山)あれ…？
(田野倉)ああ 君
あっ… お待たせしました
レストランというのは
あれのことですか？
そうですが
やっぱり あれらしいぞ
ハッ… あの 何だか
席がいっぱいみたいなんですけど
そうですか 少々お待ちください
ねえ これ見せても入れないよ！
ＣＡさん
グランドスタッフでございます
すいません 5名なんですけど…
(店員)はい
ごめんなさいね こんな状況なんで
ああ… じゃ 席 予約いいですか？
はい
田野倉で5名でお願いします
何分くらい？
う～ん… 20分
ハッ… 表におります
はい すみません
(せきばらい)
もう少々お待ちください
あと… 15分はかかるみたいです
どうされますか？
一応 予約は取っておきましたが
私たちは15分くらいならね
平気だけど➡
うちの人が何て言うか
15分くらいかかるんですって
ああ しょうがないだろ
他に行く所ないんだし
あの ちょっと
はい
お願いがあるんだけども
何でしょう？
どこか 部屋を借りることは
できないだろうか
部屋ですか？
ちょっと 電話で大事な仕事の話を
しなくちゃいけなくて
でも 人に聞かれたくないんだ
かしこまりました
少々お待ちください
(せきばらい)
すいません
今 特別待合室 空いてますか？
ええ
了解しました
どうぞ ご案内します
すぐ戻る お願いします
こちらです
あの…
ああ いいんだ
すみませんが… はい？
彼女はいいから
よろしいんですか？
彼女はいいんだ
あっ… かしこまりました
こちらでございます どうぞ
では 何かありましたら
廊下のほうにおりますので
あっ いなくていい
でも…
こっちはいいから
あっ かしこまりました
(百合子)訳 分かんない
(田野倉)だから 何度もさ
言ってるじゃんかよ
何がいけないのか説明して！
(田野倉)だから…
ハッ！
あっ お茶でもお入れしようか…
行きなさい！
失礼しました
(村木)どう？ アテンドのほうは
まあ 何とか
やはりね 離陸までには
1時間はかかるみたいだから➡
その間は何とか持ちこたえて
頑張ります 失礼します
うん
さっきの話なんだけど
ハァー… 主任
今は ごめんなさい！
今は… え!?
それは
期待していいってことかな？
今は お仕事に専念したい
ということです！
うん いいと思うよ
頑張る！ あっ 頑張ろう！
はい 頑張りますし頑張りましょう
はい
失礼します
ハァ…
主任
ん？
私 言いましたよね
前の職場 辞めた理由
何だっけ？
詳しくは話しませんけど➡
とにかく私 社内恋愛って➡
もう それだけは
もう絶対に駄目なんです！
失礼します
俺…
今の仕事… 辞めてもいいぜ～！
あの… うちの人は？
今 お仕事のお電話を
そうですか
田野倉君 どこにいるの？
奥の特別待合室に
そんな部屋があるんだ
おい 俺たちも行ってみよう！
あっ 何か
大事なお電話をしてるんですって
え？
ほっときましょう
奥様？
雑誌か何か買ってきましょうか？
あっ 本屋さんがあるの？
雑誌くらいでしたら そちらに
いいわ 自分で行ってきます
そうですか？
うん
ﾏﾕちゃん ちょっと これ持ってて
(真弓)ん？ うん
すいません
(店員)はい
あの どこか見晴らしのいい➡
展望台みたいな所は
ありませんか？
はい そこのエレベーターで
3階に行けば➡
見学者デッキがありますよ
(美代子)すいません
♪ジャンボリー
♪ジャンボ… ジャンボリー
ジャンボリー ジャンボリー
♪ジャンボリー… ハハハハハ！
わざわざ…
ハァ…
フゥ…
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰのﾄﾞｱが開く音)
🔈(ｱﾅｳﾝｽ)上へ参ります
(美代子)3階でよろしいですか？
(ﾀﾁﾊﾞﾅ)あっ… はい
🔈(ｱﾅｳﾝｽ)3階でございます
(ｴﾚﾍﾞｰﾀｰのﾄﾞｱが開く音)
どうぞ
(ﾀﾁﾊﾞﾅ)ハッ…
すみません どうも
(鼻をすする音)
ハァ…
わあ…
(美代子)ああ…
(美代子)ハァ…
(ﾀﾁﾊﾞﾅ)あの…
私ですか？
やっぱり そうだ
え？
(ﾀﾁﾊﾞﾅ)ハッ… お久しぶりです
あの…
忘れちゃいました？
ハッ… こんな格好してるから
分かんないのかな
ごめんなさい あの…
(ﾀﾁﾊﾞﾅ)いや 思い出してほしいな
ハッ…
ヒント…
大学は？
佐賀女子大ですけど
高校は？
伊万里東高校
中学？
(美代子)伊万里南
えっ あっ…
ひょっとして…
タチバナ君？
(ﾀﾁﾊﾞﾅ)ご無沙汰してます 先輩
嫌だ… まあ タチバナ君なの？
いや すっかり立派になっちゃって
ああ…
先輩は全然変わらないですね
もう すぐに分かりましたよ
そういうのやめて
すっかり おばさんになったって➡
そう思ってるんでしょ
(ﾀﾁﾊﾞﾅ)そんなことないですよ
昔とおんなじで
とってもキュートですよ
ハハハッ
タチバナ君は 今 何を？
あっ 国内線の
パイロットをやってます
そうよね 見れば分かるわよね
私ったら 何 言ってるんだろ
もう嫌…
ああ… ウッ…
(ﾀﾁﾊﾞﾅ)だ… いや 大丈夫ですか？
(美代子)ハァ…
(ﾀﾁﾊﾞﾅ)ハッ…
先輩は こちらへはご旅行ですか？
(美代子)先輩なんて 呼ばないで
いや だけど 何て呼べば？
フッ…
昔のままでいいわよ
ん…
(ﾀﾁﾊﾞﾅ)フッ いや 恥ずかしいな
鶴橋さんって
鶴橋さん
うん フフフ！
(ﾀﾁﾊﾞﾅ)いや 何か硬いな
あの 下の名前で呼んでも
いいですか？
え～っと…
美代子です
そうだ 美代子さんだ
美代子さんは ご旅行ですか？
フッ それがね…
久々に帰省して
母が亡くなっちゃったもんだから
実家のお墓に納骨をね
それで 東京に
戻るところだったんだけど➡
羽田空港が天候不順？ とか
フフフ…
急きょ ここに着陸したの
あと1時間くらいは
いなくちゃいけないみたいね
でも…
それで タチバナ君に
会えたんだから
フッ… 何だろう これって
いやが上にも
運命を感じてしまうのは➡
私だけ？
あれ？
タチバナ君？ あっ…
奥様？
はい
レストラン
お席がご用意できました
(美代子)ああ わざわざどうも
皆さん お待ちですよ
(美代子)
あっ よくここが分かりましたね
売店の店員さんがこちらだと
でも すてきな景色ですね
フッ…
だいぶ雲が切れてきましたね
右手側が え～ 大滝山
左手側が鉢盛山です
ああ
こんな中で毎日働けるなんて➡
幸せだわ
ハッ… まあ
そうでもないですけどね
あっ 私 去年まで
羽田勤務だったんですよ
そうなの？
まあ いろいろありまして
それで今年から松本勤務に
私 生まれがこっちなんですよ
そうなの？
さあ 奥様
はい
美代子 ちょ… ちょっと
あっ 兄です
そうでしたか
大事な話があるんだ
なあ あの…
あの…
ｴﾚﾍﾞｰﾀｰ まだかかりそうなので
階段… で行きますか
歩きながらでもいい？
みんなが待ってるから
なあ 頼みがあるんだよ
(美代子)大体 察しはつくけど
田野倉君にさ もう一度だけ
頼んでみてくれないか？
(美代子)絶対無理
あとどうしても 60万必要なんだよ
よく そんなことが言えるわね
何が？
だって こないだ
言ってたじゃないの
これが最後だって
ねえ お兄ちゃん 約束したわよね
俺も最後にしたかったよ
ねえ 約束したわよね
約束したよ！
だったら答えは➡
決まってるんじゃない 諦めて
今週中に60万そろえなかったら➡
今まで つぎ込んだ分が
全部パーになっちゃうんだよ！
知らないわよ
プラネタリウムは➡
子供の頃からの夢だったんだよ！
初めて聞いた
俺に夢を諦めろって言うのか？
しょうがないんじゃないの？
お金が足りないんだったら
なあ 頼むよ
あと60万なかったら もう…
夜空がスカスカになっちゃうんだ
それって 電球代なの？
豆電球 1個60円で1万個！
何か… 変
何が？
いくら何でも
計画が ずさんすぎない？
素人 黙ってろよ！
素人だって分かるわよ それくらい
ねえ 豆電球も買えないのに➡
プラネタリウムなんか
出来るわけないじゃないの！
お兄ちゃん 絶対だまされてる！
俺の仕事に口 挟むなよ！
お前は黙って
金 出しゃいいんだ！
ハァハァ ハァハァ…
ああ… もう嫌…
ごめん ごめん ごめん
今のは言い過ぎた
なあ… なあ 頼むよ！
俺のピンチ 救ってくれよ！
田野倉君ならさ 60万ぐらい
何とかなるだろうがよ！
(鼻を鳴らす音)
ああ… もう…
なあ… なあ 頼んでみてくれって
あとは自分から
頼んでみるしかないんじゃないの
あの人が出してくれるとは
とても思えないけど
お香典は？
佐賀でもらったろうがよ！
(泣き声)
なあ 頼むよ！
なあ おふくろの知り合いから
もらったろ？
美代子
今の話 聞いてた？
ああ… いや全然
プラネタリウムに興味ある？
私は…
田野倉様を お呼びしてまいります
ハァ…
何だ あの人
(せきばらい)
(ﾉｯｸ)
田野倉様
グランドスタッフの大河内ですが
田野倉様？
⚟どうぞ 入って
失礼いたします
おっととと…
何だ？
あっ… レストランのお席が➡
ご用意できましたので
ああ ありがとう
ハァ…
行けばいいじゃん
じゃあ この話は また改めて
も～う 意味 分かんないよ
何年目？ 結婚して
お嬢さんが大学生でしょ だから…
(田野倉)22年だよ
22年も一緒にいるんでしょ
別れちゃえばいいじゃん
(田野倉)22年 関係ないだろ
だって もう愛してないんでしょ？
言ったよね そういうふうに
私 聞いたよ
いや そんなふうには言ってないよ
え！ ひどい！
だから愛してないとか
そういうことじゃなくて➡
それだけ長くいると もう恋愛とは
別の感情になってるって➡
そういう話はしたよ
だから➡
それは愛してないって
ことじゃないの？
別れればいいじゃん 意味不明
バカなこと言うなよ もう…
だから私と一緒に
暮らせばいいじゃん
だから それはできないって
言ってるだろ もう！
少しは私の立場を考えてくれよ！
あれ？ あっ… ごめんなさい
何か私
全然 耳に入ってこないんですけど
とにかく続きは
東京に帰ってからだ
家族が待ってるんで失礼する
あの彼女はね
もう少し ここにいたいそうだが➡
かまいませんか？
ええ 大丈夫です
意味 分かんない！
お茶か何か お入れしましょうか？
要らない
失礼します
フゥ…
ハッ！ あっ…
分かってると思うけどね
あっ…
ご安心ください あの…
私 口は堅いほうですから
妻には… くれぐれも
はい お客様のプライバシーには➡
首を突っ込まないことに
しております
ハァ…
会社の関係の方ですか？
突っ込んでるじゃねえかよ
すいません…
(ﾎﾟｽﾀｰを踏む音)
子供の頃から歯が…
丈夫でね
歯？
虫歯になったことがなかったんだ
半年くらい前に
初めて歯医者に行って➡
親知らずを抜いてもらった
はあ
そのとき 私についてくれた➡
歯科衛生士だ
歯医者さん
田野倉君！
義兄さん どうされました？
あっ あの 皆さんは？
みんな 中にいる
頼む 頼む… ちょっと
折り入って話があるんだけど
大体 察しはつきますけどね
え？ えっ 何だと思う？ ねえ
ですから…
じゃあ 当ててみるか！
ねっ 当ててみ 当ててみ！
めんどくさい人だ
ホントにめんどくさい人だな
援助の件でしょう？
ピンポーン！ フフフフ…
お断りします
はい はい はい はい…
もう一度だけ… もう一度だけ
力 貸してもらえないだろうか？
これを最後にするから
だって義兄さんね
はい
いつも そうじゃないですか
いつもって言うなって
いつもですよ いつもですよ！
いつもって いえ…
いつもって言わないで！
はっきり言わせてもらいますけど
うん
僕は その話 おかしいと思う
いや もう そんな話は
聞きたくないよ 今
今どき プラネタリウムってのは
どうなんですか？
田野倉君 田野倉君の
その 思ってるﾌﾟﾗﾈﾀﾘｳﾑとは➡
全然 違うやつ造んの
いい？ 夕方ね
日が落ちてから朝までを➡
ドラマチックに描く
え… 再現するやつ
そういうやつ造んの
だから 君の思ってるのとは
全然違うの
大体のプラネタリウムが
そうですよ！
そうなの？
ええ まあ
ﾌﾟﾗﾈﾀﾘｳﾑって昔は結構あったけど
今はどんどん閉館されて➡
あんまり
見かけないじゃないですか
何でそれを 今更やろうと…
バカッタレだな
だから そこを狙うんだよ！
バカッタレ…
あの お義兄さん
もう言いたいことは分かってる
プラネタリウムは… いいですか？
言いたいことは分かってるよ！
素人が手を出すべきじゃない
そうなの？ えっ 何で？
言いたいこと
全然 分かってないじゃないですか
違う やるんなら… いいですか？
もっと綿密にプランを立てて
リサーチもして➡
きちんとしたﾌﾟﾛｼﾞｪｸﾄでやんないと
絶対 失敗しますって！
俺は素人だけどね
あいつらはプロじゃない
こういうことは
言いたくないですけど…
だったら言わなきゃいいじゃん
そういう意味じゃない
気を遣って そういう言い方…
俺に気ぃ遣うなって
いや そういう意味じゃ…
アアー！
義兄さんに
その話を持ちかけてきた人
うん
僕は絶対 怪しいと思いますよ
崖山はね 信頼できる男なの！
崖… 飲み屋で知り合ったって
言ってましたよね
たまたま相席になったんだ
これを運命と言わずして➡
な… いつ運命って言うの？
僕 力になれません
本当ごめんなさい
プラネタリウムは
俺の夢だったんだ！
美代子 言ってましたよ
あ？
あの人は子供の頃から➡
一度も夜空を
見上げたことなんかないって！
プラネタリウムだって
行ったことないでしょう
人は心の中に それぞれの
プラネタリウムを持っているんだ
言ってる意味が分かりませんね
義兄さん
田野倉ちゃん 頼むよ ねえ！
(田野倉)駄目です もう駄目です…
皆さん お待ちですので
そろそろ！
今 手を引いたらさ
今まで つぎ込んだ金がさ！
僕が貸した分はいいですから
痛い！
チャラにしてくれんの？
チャラにはしませんよ！
だって そう… ああ
しませんけど！
今すぐ返せとは
もう言いませんから
田野倉ちゃん 頼むよ ねえ
痛い 痛い…
この話は もうここまで
アアー！ 複雑骨折…
してません！
うるさいよ ホントにもう
べらぼうめ べらぼうめ…
今日は虫の居どころが
悪いみてえだな
まあ… 田野倉様にも
いろいろあるんじゃないですか？
何 どんなこと？
何か そんな気がしただけですけど
ん？
あっ…
よかったら これ 使ってください
はい 1 2 3…
4 5… 6枚 残ってました
金に換えられる？
それは無理です
ンッ…
(犬山)すいませ～ん
はい
(犬山)あの
こっち
あっ…
搭乗券 ありましたよ
何でしたっけ？
レストランの無料チケット
あれ？ あれ…
搭乗券 どこいった？
さっきまであったんだけどな
すみません チケット 今
ちょうど切らしちゃったところで
も… もうないんですか？
領収書をもらっていただければ
後ほど精算いたします
領収書…
はい お願いします
(せきばらい)
失礼します
すいません 飛行機どうですか？
すいません… はい
すみませんが
羽田から連絡がまだなんです
(睦夫)ああ… ヤベえなあ
何か予定 入ってんの？
(睦夫)いや ヤバいんだよ
(美代子)睦夫 早く注文して
え？ 何でもいい 何でもいい
何でもいい…
もう ちゃんと食べてよ
何でもいいから早く決めなさい
(美代子)やめてよ そういうの
時間ないんだから 1時間しか
(睦夫)いいって もう
やめなさいって… マユちゃんは？
お兄ちゃん？
お兄ちゃんって俺なの？
(真弓)私も何でもいい
違うから はい お父さんは？
決めなさい 真弓も
(真弓)何でもいい
私は何でもいいよ
睦夫 決めろって言ってんだ
(睦夫)あ？ いいって 何でもいい
あっ じゃあ あの➡
そこにある 豚カツラーメンなんて
いかがですか？
ん…
こちらの絶品のお薦めです
そうなの？ じゃあ➡
豚カツラーメン 3つ下さい
豚カツラーメン 3つ
私はコーヒーを
あとコーヒーを
シェフの気まぐれサラダ
(店員)申し訳ありません
豚カツラーメン ダブルで！
(店員)かしこまりました
(美代子)声が大きいわよ
うるさいよ
(真弓)ねえ やっぱり➡
おじいちゃんも呼んできたほうが
いいんじゃないかな
何か かわいそう
あっ じゃあ
呼んでまいりましょうか
ああ お願いしてもいいですか？
かしこまりました
すいません
一人にしといてやれよ
おふくろの思い出に
浸ってたいんだよ
声が大きい
(真弓)私も行く！
大きいってお前に… おい マユ
豚カツラーメン どうすんだよ？
(美代子)声が大きいって…
まだ 離陸できそうにないですか？
そうですね
羽田の天候が安定したら➡
すぐに
連絡が入ることになってますので
申し訳ありません
私は全然いいんだけど
弟が何か予定があるみたい
結構イライラしてた
ご迷惑をおかけします
あの 立ち入ったことを
伺ってもいいですか？
はい？
あの おじさんは
お母様のご兄妹？
母の兄です どうして？
いや 面白い方ですね
ころころ仕事が変わるんです
結婚もしてないし
ちょっと変わってる
でも大好き！
(真弓)フフフ！
あの お父様は
何をなさってるんですか？
知らない
まあ そうですよね
私も父親の職業って
よく知らなかったし
コンサル弁護士って言ってたかな
へえ…
ハッ！ ちょっと…
(真弓)大河内さんでしたっけ？
はい そうですが
(真弓)結婚はしてるの？
ハッ… あいにく まだなんです
じゃあ 彼氏でいいや
家族に紹介したこととかある？
彼氏ですか？
まあ ないことはないですけど
そう
何か？
ううん いいの
おじい様
ご家族の方が
レストランでお待ちですよ
僕はここにいると言ってあります
一緒にお食事いかがですかって
結構です
飛行機が来るまで ここにおります
まあ どっちみち
出発ロビーは2階ですから➡
そちらでお待ちになっては
いかがでしょうか？
一人になって
考えたいこともあるんで➡
そんときが来たら呼んでください
そうですか？
家内が亡くなりましてね
ああ… おつらいですね
そうでもない 大往生でしたから
持ってみる？
いえ 結構です
開けてみる？
ハッ… 私のようなものが
ちっちゃくなっちゃった
ねえ おじいちゃん
ちょっといい？
ああ
(真弓)おじいちゃんにだけはね➡
話しておこうと思って
あっ じゃあ 私は皆さんの所に
あっ 大河内さんもいてくれる？
私も？
あの… 前に話した➡
犬山さんって覚えてる？
ん～…
ほら 例の
あ～！
(真弓)思い出してないでしょ
誰だっけ？
ほら
はいはい
(真弓)思い出してないでしょ
いや… ほうほう
私が今 おつきあいしてる人
ん～ ん～…
でね 実はね➡
今 ここに来てるの
あらま
ここにですか？
同じ飛行機に乗ってたの
じゃあ 佐賀から
乗ってらしたんですか？
私がね
両親に紹介するって言ったら➡
わざわざ佐賀まで来てくれたの
(清正)うん
でも 向こうで
なかなかﾀｲﾐﾝｸﾞが合わなくて➡
一緒に戻ってきちゃった
会ってあげてくれる？
いいねえ 呼んできなさい
(真弓)ポチ君
え？ あっ… ありゃま
(犬山)マユ
(清正)ポチ…
ポチ君こと 犬山君です
(真弓)おじいちゃん
(清正)どうも はじめまして
よろしくお願いします
こちらは… 何でしたっけ？
グランドスタッフの大河内です
搭乗券あったんですけど
サービス券 頂けますか？
ホントごめんなさい
どう？ 話したとおりの人でしょ
うん なかなか健康そうな
いい青年だ
フフフ 青年じゃないけどね
ああ よいしょ…
ああ… あ～… よいしょ
正直 どう思います？
どうって？
ポチ君のこと
正直 言ってみてください
そうですね まあ 何というか…
一筋縄では
いかない感じはしますね
それは どういうことかな？
(真弓)これから
家族に紹介しようと思うんだけど
お～ いいんじゃないか
これからですか？
(真弓)
これも運命のような気がするの
あっ どう思います？
いや…
今は会わないほうがいいと
思いますね
(真弓)どうして？
何というか こう…
タイミング？ あまりいいとは
言えない気がするんですよ
(真弓)そうかなあ
お父様も いろいろ
お悩みがあるようでしたし
(真弓)そうなの？
それに…
まあ正直 正直 言いますよ
ご両親 驚かれると思うんですよね
臭いからですか？ これは まあ
たまたまですけど ねえ？
臭いからではなくて
あっ…
失礼ですけど➡
お年なんか
聞いちゃってもいいですか？
46ですけど 何か？
お嬢様は？
21になりましたけど 何か？
78ですけど 何か？
まあ… 私は別にいいと思いますよ
ほら 愛さえあれば
年の差なんてねえ
僕は賛成だな
うん そういうことを
気にするほうがおかしい
(真弓)ありがとう！ おじいちゃん
(犬山)ありがとう おじいちゃん
(清正)ん～
あの どちらで
知り合われたんですか？
私がね ネットカフェで
バイトしてたときに➡
お客さんで来てたんだよね！
一日 漫画 読んでたよね
セルフサービスのコーヒーを➡
わざわざ僕に
届けてくれたんだよね マユは
うん フフフ！
(犬山)フフフ！
正直 言うとね
ああいう所のコーヒーは➡
ﾄﾞﾘｯﾌﾟしてから時間たってるから
あんまり好きじゃないんだけどね
でも 全部 飲んでくれたよね
(犬山)全部 飲んだ 全部 飲んだ！
あのあと マユ カレーライス
持ってきてくれたよね
あの すみませんけど
こういうことは…
こういう… ちょっと2人とも！
こういうことは きちんと こう➡
段階を踏んでいったほうが
いいと思うんですよ
いきなり ご両親の所に連れていく
っていうのはどうでしょうね
まずは お話をなさってから
めんどくさい！
めんどくさい そりゃあそうさ
めんどくさい だけど…
そういうことは やっといたほうが
いいと思うんですよ
それと 失礼ですけど
これまで ご結婚は？
この年で ずっと独身だったほうが
気持ち悪いわよね
うん
(犬山)バツ3です
今日は
会わないほうがいいと思います！
どうして この人は さっきから
僕らの未来に➡
水をさすようなことばかりを
言うのかなあ
そんなつもりはありませんけど
(真弓)ポチ君 どうする？
うん 僕はどっちでもいいけど
いいんじゃないか うん
せっかくだから会っちまえよ
おじいちゃん！
ああ… 田野倉は知らんが➡
美代子は きっと
気に入ってくれると思うよ
(真弓)私もそんな気がする！
(犬山)僕も
あんただけだよ
まあ… 私はね
ほらほら 部外者ですもん
最終的には
皆さんでお決めになるのが➡
いちばんでしょうけど！
どっちにしても…
マユ 俺 腹 減って死にそうだよ
(真弓)えっ お昼 食べてないの？
レストランのサービス券
この人が俺にはくれないんだよ
(真弓)2階に売店があったから
行ってみようか
パンとかあるかもよ
(犬山)行く 行く！ うん よし
売店でしたら
そちらにもございますので
サンキュー
ウッ ウッ… あっ え？
マユ！ フフッ
(真弓)アハハッ
(真弓)行ってくるね
(犬山)行ってきます
若いっていいもんだねえ
まあ 一方は
そんなに若くないですけどね
ん～… ハハハッ
ハハハハッ…
ハァ… では➡
出発の時間になったら
お呼びしますね
うん そうしてください
失礼いたします
うん
ねえ 早く 早く！
ねえ ねえねえ
いろいろ考えたんだけどさ➡
やっぱり あんた
断って正解だったって思うよ
何の話？
プロポーズだよ！ 何で忘れんの？
いや～ だってさ➡
本当にいろんなことが起こるのよ
今日は
いや～ かおるちゃん
人生って… 面白いね
プロポーズの話はいいの？
もちろん それが
いちばん大事だけど
でしょ ねえ やっぱりさ あのさ
ねえ 手近なとこで
手を打っちゃ駄目
それって妥協だよ 妥協
つまんないよ！ そんなの
私たちはもっとさ 外の世界に
目を向けるべきだって思う
聞いて～！
びっくりしないでよ
え？
さっきね 国木田を見かけたの
うん
国木田って…
あの国木田!?
そうよ パイロットの格好して➡
あの しら～っとした顔で
エスカレーター乗ってたの！
あいつ どういうつもり
あんだけ問題 起こしといて！
ホント どの面 下げてなのよね
あっ このこと
ジュンちゃんに言っといてよ
うん 分かった 言っとく
まだ港内にいるはずだから
よろしく
ねえ あんた 自分のこといいの？
ねえ
はい
あっ…
田野倉 呼んできてくれる？
え… えっ えっ…
田野倉
分かるわよね？
はい はい…
倉科百合子が話があるって
かしこまりました
表にいるから
はい…
ハァ… あっ…
失礼いたします
ああ… もう乗ろう
ハァ…
国木田！
(睦夫)もういっぺん言ってみろ
もういっぺん言ってみろ お前
何 言ってんだ てめえ
殺されてえのか！
ハッ… ハァ…
(せきばらい)
失礼いたします
田野倉様 ちょっと
私？
私の上司が 是非ご挨拶をと
私に？
東京の同じ歯医者に
通われていたとか
ちょっと行ってくるわ うん
(美代子)歯医者さんって？
おやじは？
ああ 下がよろしいようですよ
ほら 見ろ
あの… 倉科様が下でお待ちです
会いたくないんだけど
女の勘ですけど ここは
会っておいたほうがよろしいかと
マジでか
マジです
(睦夫)ああ ああ…
だから そんなこと
言ってんじゃねえんだよ
ブツは!? ブツはどうした!?
まあ
聞かなかったことにしましょうか
(田野倉のせきばらい)
(田野倉)
あんな女だと思わなかったなあ
ご家族がいること
黙ってらしたんですか？
そんなわけないだろ
包み隠さず話したよ
そうなんですか？
最初から分かったうえでの…
いや 今になってみると➡
そう思ってたのは
こっちだけなんだけどな
もっと大人だと思ってたのにな…
いや 無論 無論
悪いのは私なんだ
そんなことは分かってる
ああ それで法事まで
ついてきちゃったんですか
佐賀の空港で見つけたときの
私の衝撃を察してくれ
確かに 一緒に➡
佐賀バルーンフェスタに
行こうとは言ったけどさ
バルーンフェスタ？
あいつ 趣味 熱気球なんだ
いや 悪いのは私なんだ
そんなことは分かってる
ハァ…
お呼びしました
(田野倉)何だよ
たばこ吸いたいの ライター
早く
100円ﾗｲﾀｰ 買ってきましょうか？
余計なことしないでいい
ハァ…
(ﾗｲﾀｰを擦る音)
ありがとう 行っていいわよ
それで呼んだのかよ
怒った？
ねえ 秋には また一緒に
佐賀に行けるんでしょ？
何 言ってるんだよ もう…
バルーンフェスタはね➡
調べたら11月だった
私 今からお休み取るから
バルーンフェスタは
誰か他の人と行ってくれ
ひどい！
ハッ… ひど～い！
いや… たの…
頼むから もう勘弁してくれよ
ちょっと… いや…
私が悪かった 私が悪かった！
悪かった！
しょうがないわね
いいんですか？
だって➡
田野倉 かわいそうになってきた
謝ってみるもんだな…
そのかわり キスして
何 バカなこと言ってんだ お前
今すぐして！
だって こんな所で お前
できるわけないじゃないか
お願い
お前 なあ ホント…
ど… どこかないですかね
裏の公園でしたら
ほとんど人が来ませんよ
いや 駄目 駄目 駄目だよ
ここは たばこ吸えるの？
大丈夫ですよ
たばこ あったら頂戴
あったらでいいけど
ハァ…
どうぞ
あっ あるんだ
一日1本って決めてるんです
はっ…
(ﾗｲﾀｰを擦る音)
ねえ 彼女 ちょっと話 しようよ
私ですか？
どうせ暇なんだろ
これ 返しとく
豚カツラーメンは2杯が限界だ
あっ どうも
ヘッ…
羽田の天候は
まだ回復してないのかな
確認してきましょうか
ああ いいよ 別に
早く帰ったって しょうがないし
東京に戻ったって
いいことなんて一つもない
フゥー…
妹の家族と一緒にいるとさ
つくづく自分が嫌になる
俺は今まで
何をしてきたんだろうかって
ご家族は
いらっしゃらないんですか？
にゃんこは家族って
言っていいのかな
にゃんこは違いますね
じゃあ 家族はいません
ハァ… 妹はさ➡
お堅い仕事の旦那 見つけて
何しろ弁護士だからね
子供にも恵まれて➡
何一つ不自由のない生活を
送ってる
それに比べて俺は…
これでもね 小学校のときは
立場が逆だったんだよ
俺は勉強もできて
体育も得意だった 優等生でさ
あら
運動会の宣誓までやったんだ
妹は 成績も悪くて
おまけに肥満児で
え？
そりゃ ひどいもんだったよ
結局 俺の全盛期は
小学6年の秋だ
まあ 幸せそうに見える
妹さんにも➡
悩みはあるんじゃないですか？
ないと思うよ
いい家 住んで いい物 食って
幸せなんじゃない？
いや そうとは
限らないと思うけどなあ
旦那が外に 女 作るとか？
ハッ！ 田野倉に限って
そんなことはないね
お固い野郎でさ➡
キャバクラにも
行ったことないんじゃないかな
金が欲しいなあ！
あんたも
プラネタリウム見たいだろ？
ええ
みんな プラネタリウムが➡
大好きなんだよ！
田野倉 金 出してくんねえかな
それ カメラですよね？
うん 俺 今
ルポライターやってんの
風俗関係の
写真も自分で撮るんで
こうやって持ち歩いてるんだ
まだ時間もありますから➡
裏の公園に
行ってみてはいかがです？
すてきな写真が撮れるかも
景色は全く興味ないから
とりあえず行ってみたら
風俗ライターって言ったでしょ
だまされたと思って
行ってみたら？
そんなに… いい画が撮れるの？
運が良ければ
ほら 行って！
ああ！
ハハッ！
よし…
ハァ…
(美代子)タチバナ君
(国木田)美代子さん
(美代子)ごめんなさい
メモを見るのが遅くなっちゃって
お店の人が忙しかったみたいで
さっき もらったの
直接 渡せればよかったんだけど…
ご家族がいたから
(美代子)うれしかったわ
(国木田)美代子さん…
(美代子)タチバナ君
どうしても
もう一度 会いたかった
(美代子)私もよ
(国木田)学生時代➡
ずっと言いたくて
言えなかったことが➡
今なら言える気がする
ハァ…
あなたは➡
僕の憧れでした
ハァ…
いけないわ 人が見てる
(国木田)
自分の気持ちに正直になることが
いけないことですか？
タチバナ君…
ここで会ったのも
何か運命のような気がするんだ
それは私もよ
美代子さん
こんなことをお願いしたら
僕は嫌われてしまうかな
ん？
アアッ！
強引すぎる…
そんな男は嫌いですか？
結構 好きかも
フフッ… フフフ！
実は 昨日まで
沖縄に行ってたんだけど➡
ホテルで財布を盗まれてしまって
(美代子)やだ
(国木田)いや…
財布は見つかったって
さっき連絡があって
(美代子)よかった
でも… 中に組合の
口座のカードが入ってて…
(美代子)組合？
(国木田)パイロット組合
ん？
(美代子)ん？
僕が パイロット組合の➡
会計担当をやってるって話は
まだ してなかったっけ？
初耳だわ
(国木田)ああ…
ハァ…
今度 組合で
慰安旅行に行く計画があって➡
旅行会社に…
今日中に…
ハァ… 今日中に…
手付金を
振り込むことになってたんだ
ところが…
ハァ ハァ…
財布を無くしちゃってから…
ハッハッ ハッハッ…
(せきこみ)
(美代子)あっ…
(国木田)ハァ…
口座をストップしちゃって➡
お金を
引き出せなくなってしまったんだ
あっ… それは大変だわ
ホントに情けない 情けない
(美代子)ううん…
再会して
1時間しかたってないのに➡
こんなことをお願いするのは
気が引けるんだけど
いくら必要なの？
今日 一日でいいんだ
お願いすることはできない…
ねえ いくら必要なの？
(国木田)それが…
断っておくけど 私➡
自由が利くお金って
そんなにないわよ
20万2000円
微妙な額
やっぱり忘れてください
いくら何でも失礼すぎる！
(美代子)アアッ！
ハァハァ ハァハァ…
失礼すぎる～！
(美代子)大丈夫 タチバナ君
お香典があります
駄目だよ そんなの
(美代子)ううん
佐賀の古い知り合いから➡
母の知り合いなんだけど
頂いたお香典が➡
確か そのくらいあったはずよ
無理してない？
後で… 問題にならない？
大丈夫よ
お香典の額は私しか知らないから
助かるよ
私こそ あなたのお役に立てて
うれしいわ
フフッ… すぐ持ってくるから！
ウッ…
僕のこと 嫌いにならないでね
なるわけ… ないじゃない
美代子さん…
ごめん 行かなきゃ
(美代子)ん？ どこへ…
これから予防接種を
ワワ… ワクチンを打つんだ！
(美代子)
ここ… 国内線じゃなかったの？
あっ これから え～…
佐渡島に… 佐渡島に行くんだ！
(美代子)佐渡島… は…
ワクチンが必要なの？
(砂田)
あ～ クソッ！ 逃げられた！
タチバナ君…！
奥様？ 奥様
今 話していたのは
偽パイロットですよ
(鼻をすする音)
見た目のカッコ良さに
だまされちゃ駄目です！
あいつは国木田といって➡
この辺りでは有名な
詐欺師なんです
国木田…
はい
私も前に20万2000円
だまし取られたことがあるの
カッコイイから
ついつい信じちゃうのよ
フッ… 人違いじゃないんですか？
あの人は タチバナ君っていって
私の中学の後輩
あんなナイスな男が 世の中に
2人もいるわけないでしょ！
あれは絶対に国木田
ちょ… ちょっと止めてよ
かおるちゃん かおるちゃん！
ああ！ 奥様
ん…
いいですか お金なんか
絶対 渡しちゃ駄目ですからね
フフッ…
奥様
それと…
今 羽田から連絡が入りました
天候が回復したそうです
間もなく離陸しますよ
やだ！
(ﾁｬｲﾑ)
ハァ…
🔈(村木)
大変 長らくお待たせいたしました
🔈出発が遅れておりました➡
フジドリームエアラインズ532便…
(犬山)うまっ これパッサパサ
(真弓)フフフ！ パッサパサ？
どうすることにしました？
結局 時間がないんで日を改めます
どうも お世話になりました
それがいいと思います
あっ これ チケット
え～っと よかったら
わあ…
もう遅いですか
いじめですか？
いやいや
じゃあ 上に着いた瞬間から
口利いちゃ駄目だからね
かわいいこと言うでしょう？
どうぞ お幸せに！
すいません
間もなく出発しますので
急いでください
地元の観光スポットで➡
どこか お薦めの所を
彼女に教えてやって
東京に戻られないんですか？
せっかくだから
遊んで帰ろうと思って
それじゃ
ハッ…
(せきばらい)
田野倉
元気でね
百合ちゃんも
うん
じゃあね！
ああ
今日のところはね
ハハッ
おい どういうことだ？
電話する～
おい
おい！ おい おい…
伊那のﾊﾟﾜｰｽﾎﾟｯﾄのｾﾞﾛ磁場は
行く価値があると思いますよ
場所 教えてくれる？
あちらに案内カウンターが
ございますので
お願いしま～す！
(砂田)え？
はい
ねえ あの女だろ
ワッ！
ハッ… あんたには感謝する
助かったよ！
いい写真 撮れました？
撮れまくりだよ
いい金になるぞ こりゃ
うん それは何よりです
それにしてもさ
あのむっつりすけべ よくやるよな
同感ですね
うん
しかもさ あの女さ
見覚えあるんだよ
佐賀のホテルのロビーでも会った
東京に戻ったら
すぐ調べてみるつもりだ
倉科百合子 歯科衛生士
東京の歯医者さんで
出会ったそうです
あんた 何者だ？
ねえ！
(せきばらい)
国木田は もう現れませんよ
奥さん
分かってください
あいつは詐欺師なんです
悪いやつなんですよ
そんなの… 知ってるわ
え？
分かってますよ
あの人が
タチバナ君じゃないってことは
私の知ってるタチバナ君は
あの当時で➡
身長が2m7cm…
ありましたから
あの… じゃあ どうして？
ん…
結婚して22年
家族のためだけに生きてきたの
東京に帰れば➡
いつもの暮らしが待ってるの
いいじゃないですか
私だって 一度くらい
え？
バカしてみたいわ
美代子 急ぎなさい
でも これでおしまい
大河内君
いや～ 羽田の天候が回復して
ホントによかった
もう これで飛ばなかったら
鉄道やら高速バスの手配に➡
下手したらさ
ホテルの準備もしなきゃいけない
助かった！ フフフ
ラッキーでしたね
うん
大河内君
はい？
お客様のお見送り
あっ… 行ってまいります
お疲れさまです
(職員)お疲れさまです
これ お願いします
(職員)お預かりいたします
通りま～す
(職員)どうぞ
お疲れさまです
(職員)お疲れさまです
(職員)どうぞ
ありがとうございます
よし…
おっ…
今からだと東京に着くの
何時ぐらいになりますか？
すぐに飛び立てば
4時には着くと思いますよ
ね… よっしゃあ！
はい！ フフフ
何か 予定 入ってんの？
(睦夫)別に
(睦夫)っしゃあ…
田野倉君
はい
例の話なんだけど
またですか 聞こえませんね
60万 頼むよ
今日中に俺の口座に
振り込んどいてほしいんだよ
東京に戻ったら すぐに頼むよ
あの 答えは分かってるはずですよ
(ｶﾒﾗの操作音)
ハッ…
睦夫 あっ あっ あの…
ん… 美代子もなんだけどね
あの…
お… お～い 美代子
口座番号を教えていただけますか
ああ ハハハッ！
ここに書いてある
ただし 50万が限度ですよ
ん？
(ｶﾒﾗの操作音)
こんなのもあるよ
ハッ… 60万
(ｶﾒﾗの操作音)
あと こんなのも
こんな格好して
よく足とかつらないね
義兄さん ちょっと消して
しゃれにならないから…
マジで しゃれにならないから
お願いだから消して…
ねえ ねえねえ
もう あと100万あったら➡
ワンランク上のプラネタリウムが
出来るんだけど
出すから！
ホントに!?
プラネタリウム大好き！
毎日 見に行くから
ありがとう！
だから お願い 消して消して…
振り込み 確認してからね
絶対ですよ 義兄さん
ああ 当たり前だよ
妹の旦那に うそつくわけないもん
妹の旦那をゆする男だからなあ
ここはさ 義理の兄を信じてよ
夜空を愛する者に
悪いやつはいないって
これ… 何で分かったんですか？
たまたま歩いていたら➡
茂みの中から
変な声が聞こえたんだよ
たまたま歩くような場所かな？
え？
君か？ 君が教えたのか!?
何のことでしょう
君しか知らないじゃないか！
大河内君 大河内君 大河内君…
はい 失礼いたします
えらいことになった！
あっ 主任 主任
あ～！ ちょっと…
(村木)いった…
大丈夫ですか？
あっ ちょっと…
(ﾁｬｲﾑ)
フジドリームエアラインズより➡
羽田へご出発のお客様に
ご案内いたします
ﾌｼﾞﾄﾞﾘｰﾑｴｱﾗｲﾝｽﾞ532便 羽田行きは➡
再び 羽田地方 天候不良のため➡
出発が遅れる見込みです
(一同)え～…
まずいって それ まずいって！
落ち着いて！ 落ち着いてください
(村木)
ご迷惑をおかけいたしますが➡
いましばらく
お待ちくださいますよう➡
お願いいたします
いつごろ出発できるんですか？
(村木)それは 分かりません
最悪だ…
(ざわめき)
何で そんなに焦るの？
(睦夫)うるさいわ！
(田野倉)お前 何か➡
予定でも入ってるのか？ おい
(睦夫)まずいんだよ もう！
な… 何で こいつは
こんな情緒不安定なんだ
田野倉君 田野倉君
え？
(美代子)すいません 睦夫！
何やってんの あんた
おい 行くって言ったじゃないかよ
お前
☎帰れなかったんだね
(田野倉)帰れないじゃ…
観光に行きなさい 早く！
☎やだ～
田野倉様！
おじい様からお話があるそうです
☎田野倉？
集まってください
(清正)
いやいや あの… 大事な話がね
何だ？ 大事って
(清正)大事…
いや それほど大事でもないかな
何だよ
何なのよ もう
いやいや… いや やっぱり大事だ
え？
あの ええ…
(美代子)どうしたの？ 何？
うん いい機会だから…
(美代子)うん
みんなにね この間から➡
言おう言おうと思ってたことを
話してみようと思う
飛行機も まだ飛ばないみたいだし
かまわんだろ
いいわよ おじいちゃん
何があった？
あの え～…
(美代子)ハァ…
ツネ子が死ん…
あっ その前に ちょっと
おしっこしてきていいかな
ああ？
あの 私ね…
何よ～
(清正)すまん あの 残尿感が…
ん… じゃあ 行ってきて
ああ ああ まあ
い… いいか いいか 我慢する
いやいや 行ったほうがいいですよ
お義父さん
お手洗いは そちらにございますが
トイレ行けって！
行ったほうがいいです お義父さん
行きましょう行きましょう
あの… いや まあ 決めたから
いや でも…
(清正)いや ﾊﾟﾝﾂ2枚はいてるから
駄目 そういう問題じゃないのよ
(田野倉)いや お義父さん
行ったほうがいいですって
(清正)いや あの…
聞いてくれ！
聞いてるよ だから
あの えっと…
(美代子)じゃあ もう先に聞こう
あの いいき… あら違うな
え～っと どこまで話した？
何にも話してねえよ
ああ そうか ツネ子…
(せきばらい)
ええ ツネ子がね
あの 死んでから➡
え～ 今の今まで
私は ず～っと悩み続けてきた
つまり これからの人生についてだ
そりゃそうだろ
おふくろあっての おやじだからな
一人になって つらいんだろ？
いや そういうことじゃないんだな
どういうことだよ！
聞きましょうよ もう
何か もう…
いってえな
あの ツネ子とは見合い結婚だった
親同士の決めた縁談だ
今でこそ はっきり言うが
私は乗り気じゃなかった
フッ…
私が生まれて初めて…
女性よりも男性に興味があると
知ったのは え～…
10歳の頃だったかな
伊万里の海に家族で
海水浴に出かけたときだった
水着姿の男を見て
妙に胸が高鳴ってしまって➡
どうしようもなかった
水着姿の女を見ても
何にも感じないのに➡
これは一体 どうしたことかな
あっ そうか
私は女性よりも男性に興味が…
ちょっと待って何の話 してるの？
おい おい！
最後まで話聞こう
でも昔は 今と違って➡
そういうことは なかなか
認めてもらえることではなかった
だから私は ず～っと黙ってた
結婚しても黙ってた
誰にも話せなかった
無論 ツネ子も知らない
知らなかった
だから今 私は初めて明かします
私は…
男の人が好き
いきなりのカミングアウトか
カミングアウトです
お… 驚いたなあ
じゃあ お母さんのこと
嫌いだったの？
いやいやいや そんなことはない
ツネ子は最愛の妻だった
だから私は
ず～っと隠し通してきた
でも ツネ子が死んでしまった今
私は もう隠す必要がなくなった
今日からは
オープンな感じでいきます
オ… オープンな感じ
っていうのは？
お化粧したりするってこと？
おじいちゃんから
おばあちゃんになるの？
えっ いや… お… おい
そんな目 むいてないで
あの 説明してやってくれ
いや そういうことじゃないと
思うよ
いいか ゲイとおかまってのは
違うんだ ああ
おやじの場合は
精神的なもんだから➡
何だろ あの… 女装したりしない
あの つまり つまり➡
お義父さんは その…
ってことは その…
ゲイっていうことで
いいんですね？
ゲイです
参ったな こりゃ
いや 参ることじゃない
おやじ よく打ち明けてくれた
俺は今 無性に感動してるよ
何か俺もだよ じいちゃん
これから
自由に生きたほうがいいよ
うん
(真弓)私も賛成
ありがとう
(美代子)私は 何だかやだわ
何言ってんだ
だって お母さん➡
何か だまされてたみたいじゃない
かわいそうよ
何言ってんだよ おやじは
頑張ってきたんじゃないか
それ認めてやれよ！
おやじが頑張ったおかげで➡
俺たち今 ここで
こうしていられるんだろうがよ
あの… やっぱり
つらかったですか？
ちょっと つらかったです
いや… まあ あの… ねえ
いや まあ でも その…
いやいや 私は
ツネ子を愛すよう努めましたよ
でも やっぱり何というのか
あの… ねえ
あの そういうことだけは➡
やっぱり なかなか あの
その気になれずに…
でもツネ子は子供を欲しがった
だから あの そんときは➡
私はあの ひたすら 別のことを
頭に思い描いて挑みました
出入りの米屋にね 胸の この…
胸板の厚い兄ちゃんがいてね
マッちゃんっつうんだけども…
いや おい おやじ！
ちょっと やめてくれ
その話は聞きたかないよ
ああ…
(清正)ああ ご… ごめんごめん！
いや あっ…
(美代子)マッちゃんだって
でもな まあ 打ち明けてもらえて
良かったんじゃないか
お義父さん
すっきりされたんじゃないですか
ありがとう いや…
だからといって 今から
別にあの 何が変わるわけでもない
おい お前も いいな
私は納得してないけど
(田野倉)泣くなよ お前
だけど自分の問題だから➡
あとは
時間が解決してくれると思うわ
よかったですね
はい
じゃあ ついでに
私からも報告があります
あっ それはどうかな…
大丈夫 この流れで
私もカミングアウトします！
えっ？
(田野倉)お前… まさかお前も？
(真弓)ポチ君！
マユ
あっ… ごめんなさい
お父さん お母さん
ポチ君こと犬山君です！
(田野倉)えっ？
彼氏
犬山です よろしくお願いします
いや… どういうことだ？
(真弓)もちろん
真剣におつきあいしています
この人と？
(真弓)そうよ
なかなか健康そうで いい青年だよ
知ってたの？
(真弓)おじいちゃんだけはね
胸板が厚いんだよ
(美代子)お父さん 黙ってて！
あの ちょっと
分からないんだけれども➡
何で ここにいるんですか？
(犬山)ああ ええ…
東京から ずっと一緒だったのよ
でも なかなか
紹介するチャンスがなくて
というわけで
犬山君 よろしくお願いします
(犬山)よろしくお願いします
よろしく 伯父の蔵之介です
あっ どうも
(田野倉)おい ちょっと待ちなさい
いいじゃないか マユちゃんが
選んだ男なんだから➡
いいやつに決まってるよ
ありがとう 伯父さん！
ちょっと待って 私 よく意味が
分かってないんだけど…
(真弓)だから 私 この人と…
結婚するの
バカなことを言いなさい！
(真弓)何でよ！
そんな… 駄目に決まってるだろ
あの ちょっと 失礼ですけども…
(犬山)46歳のバツ3です
駄目だ
(真弓)お父さん！
ありえない！
(真弓)お母さん…
あっ…
私 頭がしびれてきた 何だろう
どう思います？
だから いきなりは まずいって
言ったじゃないですか
(田野倉)あんた 知ってたのか？
ええ まあ
何で父親が知らないことを➡
行きずりの空港の職員が
知ってるんだ！
あんた 一体 何者だ？
いや そんなこと言われても…
伯父さん 助けて
任せとけ
田野倉君 2人の仲を認めてやれよ
無理だよ
これでもか？
(ｶﾒﾗの操作音)
これでもか？ ねえ ちょっと
貸せ！ 貸せ…
やめろ おい！
あの すみませんが…
何すんだ おい！
ちょっと困ります
おい むちゃすんなって！
おい
メモリーカードは
湿り気に弱いんだぞ！
あっ 湿った！
かむな！
アッ ア…
いや 駄目駄目 駄目駄目 駄目
絶対 駄目！ これだけは駄目！
(ﾁｬｲﾑ)
フジドリームエアラインズより➡
羽田へご出発のお客様に
ご案内いたします
ﾌｼﾞﾄﾞﾘｰﾑｴｱﾗｲﾝｽﾞ532便 羽田行きは➡
羽田地方 天候は回復しましたが…
(歓声)
羽田空港到着便 混雑のため➡
欠航させていただきます
(乗客たち)え～
(睦夫)ノー！
どうなっちまうんだ！
(村木)
なお 欠航手続きを承りますので➡
1階 搭乗手続きカウンターまで
お越しください
(睦夫)ああ もう！
あの とにかく皆さん
移動しましょう
あの こっちです！
(ざわめき)
(田野倉)
とにかくな 絶対 認めないからな
あの～
どこがいけないんでしょうか？
娘は まだ21なんですよ
それが全てです！
いい胸板してるんだよ
胸板は関係ないでしょう！
返せ！ メ… メモリーカード
おい なっ… ちょっ…
ウウ… ク… クッ…
(吐き出す音)
メモリー！
どうぞ お気を付けて…
どうすればいいと思いますか？
どうぞ お先にどうぞ
とにかく 様子を見るしか
ないんじゃないですか
あの…
マユと話し合ったんですけどね➡
子供が出来たこと
言ってしまったほうが➡
いいんじゃないかって
ハハ…
赤ちゃん 出来ちゃいました？
そうなんです
俺 割と そういう体質なんですわ
他にもいるんですか？
5人目
絶対 言わないほうがいいと
思います！
でも いずれバレますよ
今日は やめといたほうが！
落ち着いたところで
改めて 席を設けるとか
あ… じゃあ そのときは
大河内さん 来てもらえるんですか
ハハ… 行くと思いますか！
ですよね～ ハハッ
マユ フッ… じゃあ
どうぞ
ハァ…
好きにさせてやったら
いいじゃねえか
駄目なら駄目で それも人生経験だ
自分の子供じゃないから
そんな勝手なことが言えるのよ
俺がお前の子供たちを どれだけ➡
かわいがってきてやったと
思ってんだよ
かわいがってるだけじゃない
親の苦労 知らないくせに
ハァ…
さっ どうぞ下のほうへ
東京まで電車だと
どれぐらいかかるんですか？
ああ… 松本駅までの移動も
ありますから そうですね
まあ 3時間ちょっとですね
高速バスだと？
3時間ちょっとですね
(睦夫)もう駄目だ もう…
あの ああ… お気を確かに
睦夫 ちょっとおいで 睦夫
(睦夫)いい…
睦夫 お前 ちょっといいか
(美代子)おいで
(睦夫)何？
今夜 何の用事があるんだ？
(睦夫)何が？
ずっと怪しいと思ってたんだよ
どうも 今日のお前は
様子がおかしいな
別に そんなことないです
(田野倉)さっきの怪しい電話➡
あれ 何だ？
(睦夫)おやじには関係ねえよ
答えなさい！
東京で何が待ってるんだ
いいだろ 別に！
すみません！
他のお客様も
いらっしゃいますから
すいません
とりあえず ロビーに出ましょう
荷物見てなさい ちゃんと
(真弓)はい
了解です
(田野倉)あんたはいいから➡
手 つなぐのやめなさいよ！
(美代子)おいで
今日のお父さん 何か怖い
(犬山)ああ そう
(美代子)ムツ どうしたの？
説明してもらおう
(睦夫)うっせえな
(睦夫)今日 6時から
オーディションあったんだよ
オーディション？ 何の？
(睦夫)劇団
(田野倉)劇団？
(睦夫)劇団 著名塾
どうせ おやじ知らないだろ
著名塾？
マキダイ先生のとこだろ
さすが 伯父さん よく知ってんね
何で お前が劇団の
オーディションを受けるんだよ
(睦夫)決まってんだろ
役者になりたいからだよ
お前が？
(美代子)初めて聞いた
俺 役者になるから
もう決めたんだ
いつ決めたんだ？
(睦夫)ずっと前からだよ
劇団の養成所
いろいろ当たってみて➡
で 著名塾が
いちばん自分に向いてると思って
で 先月 1次審査 受けたら
10人の中に残って➡
で 今日が2次審査…
(田野倉)大学は？
1年前から行ってないよ！
私 何だか 脳が死んできたみたい
あの 田野倉様…
お母さん お母さん
しっかりしなさい
しっかりしなさい！ 座りなさい
座りなさい しっかりしなさい！
(美代子)大丈夫だから 大丈夫
やめたのか？ 大学
(睦夫)やめた
聞いてない！
(睦夫)やめました
早稲田の商学部 出たって➡
役者の世界じゃ
何の意味もないんだよ
お前に役者の才能があるのか？
(睦夫)そんなの分かんないよ！
才能がなかったら
どうするんだよ お前
知らないけど
自分 信じるしかないだろ！
とりあえず
1次審査 受かったってことは➡
マキダイ先生は
認めてくれたんだし
何だ そのマキダイっていうのは！
よし 分かった
それじゃあ 今から俺が
オーディションやってやるよ
えっ どういうこと？
言ってなかったか？
俺 昔 役者やってたんだよ
伯父さんが？
そうなんですか？
子役だけどね
『中学生日記』にも
2回出たことがある
そのとき
演技のことは大体 覚えた
お前に才能があるかどうか
ここで見てやるよ
えっ ここで？
ここでだよ！
いや…
人生は全て舞台だ！
さあ ほら皆さん 座りましょう
(睦夫)恥ずかしいよ
何 訳分かんないこと言ってんだ
この人は
いいからいいから さあさあさあ
男ならやってみろ
男ならやってみろよ お前
ちょっと いや…
おじいちゃま
『Tarzan』なんか読んでないで➡
ほら 面白いことが始まりますよ
オーディションでやる予定の
あるだろ それやれ なっ
お前の気持ちが
出来たところからでいいよ なっ
いつでもいいぞ
スタート！
(手をたたく音)
うん… うん
何言ってんだ てめえ
殺されてえのか！
冗談じゃねえよ！ はあ？ あ？
だから そんなこと
言ってんじゃねえんだよ
ブツは ブツはどこやった！
オラ… ダアッ！
ダアッ あっ… よし いいぞ
(指を鳴らす音)
何だ てめえ ビットリオ！
てめえ 俺を殺しに来たのか
面白えじゃねえか
下がってろ～！
エイドリアーン！
てめえ ビットリオ！
やれるもんなら やってみろ！
ウッ…
死にたくねえよ 死にたくねえよ…
(指を鳴らす音)
っていう まあ こんな感じです
カット！
合格！
あっ
(拍手)
おいおい 本番中だ
(清正)男だ
いいか 芝居的には
まだまだなんだよ
技術的にはな
はい
でも集中力があった なっ
役者で いちばん大事なのは
集中力だからな
はい ありがとうございます
いい いい役者になるよ
何が合格だ 私は認めない！
素人は分かんねえんだ
いいか なあ
まだ 絶対チャンスあるから
今日は駄目だけどさ
頑張ります！
うん
あとね あのピストルで撃たれ…
ピストルだろ？ あれ
いや あれはナイフです
あれ ナイフなのか？ うん
ナイフで こう刺されたときは
こう…
あの～ 急いで
東京帰りたいんだったら➡
ヘリコプターって手 ありますけど
(睦夫)ヘリコプター？
(犬山)ええ
あれだったら 今から
ヘリ チャーターします？
えっ ここに呼べるの？
(犬山)呼べると思うよ
俺 よく使ってるから
東京だったら1時間ぐらいで
帰れるんじゃないかな
(真弓)すてき
(犬山)あれだったら
著名塾で降ろしてもらえば？
えっ…
(真弓)お願いすれば？
いや でも結構
お金かかるんじゃないっすか？
(犬山)かかるっちゃかかるけど
60万ぐらいですよ
ああ…
あの失礼ですけど お仕事は何を？
(犬山)
アフィリエイトマーケティング
ああ いわゆるネットビジネスね
ネットビジネス？
時代の最先端じゃん！
こう見えてね かなりお金持ち
まあ…
見えないでしょ
どうします？
ヘリ チャーターする？
えっ？ お願いします
(犬山)ＯＫ
ワッ！ すっごい！
(犬山)ごめんなさい
すいません ヘリコプター
お金持ちだって
だから何か？
いいご縁かもしれない
そんなのは関係ない
5分ぐらいで着くそうですよ
(睦夫)ありがとうございます！
ああ いやいや
(真弓)よかったわね
ちょっと お金持ってるとか
そういうことは➡
真っ先に言っとかないと
(真弓)あんまり言うなって
言われてるんです
金持ちであることは
僕の一面でしかないわけで➡
それだけで判断されるって
すごい嫌じゃないですか
なるほど
でも これで一歩先に進んだ感じ
もっと早く言っとけばよかったね
一歩先になんか お前な…
田野倉さ～ん！
田野倉さんじゃないですか？
私 分かります？
(田野倉)もちろんですよ
こちらの皆さんは？
家族です
妻に子供たちに その他大勢
紹介して
私の通ってる
歯科医院に勤めてる…
えっとね あれ？ えっと…
え～と か… き…
倉科百合子です
主人が お世話に…
あの どこかでお会いしたこと
ありませんでしたっけ？
ほら ゆうべ 佐賀のホテルで
えっ どこですか？
君 確か
地元 こっちだって言ってたね
そうなんです
私 松本生まれの松本育ち
今日は たまたま帰省してるんすわ
そうなんだ ハハハ…
田野倉さんは 家族旅行ですか？
ああそう 似たようなもんですね
すいません
ちょっといいっすかね
実はゆうべから その 親知らずを
抜いた所が痛みだしましてね
あっ 大変
どういうつもりだ！
こんなに早く会えると
思わなかったね
やっぱり私たちって
赤い糸で結ばれてるんだね
いいかげんにしなさい！
ねえ チューして
バカなこと言うなよ
お願い
だって さっき したじゃないか
これで最後
だって すぐそこに家族が
ンー…
どこか ありますか？
そちらに授乳室が
来なさい
今度 誰かに教えたらね
ここで働けなくしてやるからな
ハァ…
ん？
(国木田)美代子さん
(美代子)あっ…
タチバナ君 その格好は？
何も聞かないで
何も聞かないわ
20万2000円より少し多いけど…
持ってって
いいから
(国木田)奥さん…
きれい
ハッ！ 国木田～！
逃げて はい 早く
(砂田)見つけた～！
チャオ！
(村木)あっ あの女！ 早く
早く早く… 捕まえて捕まえて
(警官)待て！
今の誰だ？
女子大の後輩
ほう
皆さん！
ヘリコプターが到着しました！
(睦夫)ヨッ！
皆さん 乗られますよね？
みんな 乗れんの？
あっ
5人乗りですから大丈夫ですよ
あっ うちの人 どこ行ったかしら
呼んでまいります
ハァ…
あっ…
ヘリが到着しましたので
急いでください
私も乗るのか？
送ってってくれるってんだから
もう乗ってください！
はい
では ご案内いたします
皆さん どうぞこちらです
おじい様も
(清正)はい
(睦夫)じいちゃん
犬山さんさ…
はい
プラネタリウム 興味ない？
大好きですよ
最近は あんまりいいの
ないじゃないですか
そろそろ新しいのが出来ても
いいのにな➡
なんて思ってるんですけどね
マユ いい人 見つけたな
(真弓)ありがとう フフッ
あ～ 運が向いてきたぞ
こんな気持ち
小学校の卒業以来だ！
(美代子)ホントはね 東京まで
3時間かけて帰るの➡
ちょっときついなって
思ってたのよ
ねえ あなた
犬山さんって いい人みたい
私は認めたわけではない！
あっ
おじいちゃん
迷子になっちゃうわよ
あっ うん… はい
大丈夫？
(清正)うん
どうしたの？ 顔が赤いわよ
えっ？ いや あっ ちょっとマッ…
いや あの ううん 違う違う
(美代子)疲れちゃった？
(清正)いや あの…
⚟(ﾉｯｸ)
失礼いたします
(清正)ハァ…
通過させていただきます
(職員)どうぞ
ハァ
あっ！
めっちゃ かわいいやん
すみません
これ もらってもいいですか？
(職員)どうぞ
ありがとうございます
⚟私は こちらで
失礼させていただきます
アハハハハ…
皆様 本日は松本空港を
ご利用いただきまして➡
誠にありがとうございました
(美代子)お世話になりました
またのお越しを
お待ちしております
ありがとう！ 松本空港！
(睦夫)あれ 姉ちゃん行かないの？
(真弓)私は別行動
おい ちょっと待て
(真弓)
だって ヘリは5人乗りだから
(犬山)さっき
リムジンをチャーターしました
お嬢さんは
東京まで無事にお連れします
マジで？
俺 そっちのほうがいいな
いいから 行きましょ
(田野倉)言っとくが➡
私は認めたわけではないからな
(美代子)ねえ 今度ゆっくりね
娘は まだ21なんだ！
子供が出来たんなら ともかく…
あの もういいから歩きなさい
離せ 手
ったく！
(清正)負けるなよ
ハァ… えっ？
(美代子)ねえ あなた
あの関西弁の人
見送りに来てるわよ
じゃあ
さよなら
これで次に会うときは もう他人
あの…
バイバイ
じゃ
うん
何かおいしい物 食べて帰ろうか
(真弓)うん そうしよう！
お気を付けて
あっ どうもお世話になりました
いってらっしゃいませ
案外 あっさり引き下がりましたね
だって チューしてくれたから
へえ 約束は守るんだ
だって 私が約束破ったら➡
あの人が破ったときに
責められないでしょ
なるほどね
それにね どっちみち
あの人は戻ってくるし
ハハッ すっごい自信
あのね
な～に？
東京に帰ったら 一回会おう
今後のことは
そのとき 決めればいいから
何で？
もう会わないって決めたじゃない
そうだけどさ…
これで 次に会うときは
あなたは ただの患者さん
とにかく…
とにかく もう一回会おう
で… 電話するから
番号変えちゃうもん
ゆ… 百合ちゃん！
考えとく
じゃあ
うん
見ないでもらえます？
手短にお願いします
ねっ
はあ…
(2人)ハッハッハッハ…
あの 一つ伺ってもいいですか？
どうぞ
あの男のどこに ほれたの？
ああ あなたに見せてあげたいな
田野倉が
歯茎に麻酔注射されてる顔
(ﾛｯｸの解除音)
別に見たくありませんね
ああいうのに弱いのよ
苦しんでる男の顔
だから
いじめたくなっちゃうのかなあ
さっぱり分からない… あっ
どうもお邪魔いたしました
あら 恐れ入ります
いいえ
あの これからどちらへ？
伊那のパワースポット行ってくる
ほう 更にパワー注入ですか
フフッ じゃあね
お気を付けて
ハァ…
よし
乗っちゃうか
フゥ…
ああ
ハァー 帰ったら早く風呂入ろ
肩凝った
よし
あっ 国木田！ 何 その顔…
言っとくけど 俺 今日
何にも悪いことしてないからね
コスチュームプレイは
人間と犬が持つアビリティでしょ
まあ そうとも言える？
🔈(ｱﾅｳﾝｽ)ドアが閉まります
あれ しっかし変な家族だったな
ああ…
ハァ…
うん みんな 秘密を抱えてる
秘密のない人間なんていないよ
でも…
あの人たちは
家庭を壊そうとは思ってない
守りたいから うそをついてる
何か… うん
家族っていいなと思っちゃった
興味ない話だね
それよりさ 最近
一段ときれいになってきたね
あら 相変わらずお上手ですこと
(ｷｽの音)
ハハ… はい じゃ
(ﾎﾞﾀﾝを押す音)
あっ そういえば あの奥さん
あなたのうそ
最初から見破ってたみたいよ
プロポーズ 受けてみようかな
🔈(ｱﾅｳﾝｽ)3階でございます
(ﾄﾞｱが開く音)
ハッ… 主任！
あっ…
いや あっ…
そんなに驚くことないだしょ
フフッ たまたま あの…
主任のことを考えていたので
えっ 僕のことを？
はい
私 考えたんですけど…
今すぐ どうこうって
わけじゃないですよ
でも 主任の話
真剣に考えてみてもいいかなって
あっ これ でも
考えるってことではなくて➡
考えてみてもいいかなって
フフッ
あんまり誤解しないでくださいね
あの 実は僕 あの…
んん んん ん…
ンッ！
えっ？
おい 何してる？ 仕事に戻るぞ
ごめんなさい
風があんまり気持ち良くって
あれ？
いや 今 田野倉さん一家が➡
ヘリに乗ったとこ
あっ そうなんだ
どうしたの？ 大丈夫？
うん 大丈夫
あのね
うん
あなたに報告することがあるの
何？
私ね…
村木主任に
プロポーズされちゃった！
(村木)ハハ…
えっ えっ え～！
でね 私 お受けしようと思うの
ごめんなさい 言ってることと
やってることと全然違ってて
ハハハ… ううん ううん
と… そんなことない
とってもお似合いだと思います
あ… ああ
君に そう言ってもらえると
いちばんうれしいな
年内にはゴールインしたいねって
さっき話してたの
主任 お母さんがご病気でね
早く
安心させてあげたいんですって
そうだったんですか
幸せって
案外 身近に埋もれてるものなのね
あなたも頑張って！
うん
ごめんね
とんでもない
行きましょう
ハハハハハ…
誰でもいいのか～！
何だよ… 何だよ！
やだ 私 めちゃくちゃ恥ずかしい
ああ…
アアーッ！
(ﾍﾘｺﾌﾟﾀｰのﾌﾟﾛﾍﾟﾗ音)
まっ いいか… おっ あっ
あっ 気を付けて！
♬～